Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo.
Un problema che si pone quando impostiamo un cucchiaio.
Quando inizia leggiamo una sessione in PHP con uno start che imposta un cookie della sessione.
E questo capita, per esempio, quando lasciamo uno spazio.
Vuoto o no new line, per esempio, prima dell'apertura del Tar di PHP.
E questo perché, come abbiamo visto una lezione precedente, un cookie, un header e una pagina html,
prima vengono inviati gli events e poi il contenuto della pagina.
Quindi non possiamo mandare alcun contenuto prima degli header.
Come evitare questo problema?
Innanzitutto vediamo come viene fuori questo problema, quindi io questo file ha un bug buffer punto
PHP.
Lo chiamiamo viorel e guardate che non succede niente e non succede niente.
Perché?
Perché nel webserver io ho impostato e andiamo a vedere l'impostazione del mio web server o impostato
l'output buffering se cerchiamo la parola output buffering.
Vedete che c'è 4K?
Questo?
Che cosa vuol dire?
Che il browser non manda a poco a poco il contenuto della pagina, cioè il server domanda il contenuto
della pagina.
Riga per riga al browser, ma metti in un buffer che come se fosse un contenitore tutto l'output, cioè
il contenuto della pagina.
Quello che in realtà se questa pagina html e contenuto html.
Lo mette in un'area di memoria in via di Edwards e poi in via questo contenuto.
Guardate che io ce l'ho qua.
Ed è per quello che non succede l'errore.
Se io pulisco il buffer e vi mostro come si pulisce il buffer e puliamo il nostro buffer con Obi Stand
per finire il buffer e poi chiamiamo clean e così sblocchiamo il buffer e proviamo a mandare qualcosa
al browser, per esempio un tag HTML e mettiamo Hello World!
E dopo impostiamo cookie.
OK, quindi qui abbiamo pulito il buffer, abbiamo stoppato il buffer di PHP, quindi non c'è niente
in questo buffer.
Adesso mando al browser questa stringa e poi mando un cookie e vediamo cosa succede.
Guardate cosa dice qua, ma rifare l'information e oppure island vuol dire che appena io mando questa
stringa di contenuto al browser vuol dire che tutti lì sono stati inviati.
Quindi io non posso mandare un altro header qua per impostare il cookie.
Ok?
Quindi cosa possiamo fare in questo caso?
In questo caso possiamo fare, come è già impostato nel server, avere l'output buffering e non succede
niente perché si mette tutto nel buffer.
E se non avessimo la possibilità di impostare il buffer nel file PHP punto ini, allora noi possiamo
inizializzare noi stessi il browser, il buffer con obi start e questo comincerà a creare un buffer
se adesso non carichiamo la pagina.
Non succede niente.
Perché il buffer?
È stato inizializzato.
Quindi se lanciamo lo stesso script qua in local post dove ho impostato in PHP ini apud buffering off.
Guardate come è il codice e abbiamo questo errore canale ma di fede ed information on read send.
Come abbiamo visto ok perché nel file php punto ini l'ho disabilitato.
Quindi per evitare questo possiamo abilitare noi stessi il buffer obi obi start.
E se carichiamo la pagina?
Evitiamo questo problema, perché è perché abbiamo.
Inizializzato il buffer manualmente noi.
Questa soluzione ha un unico problema.
A volte quando includiamo un file nel nostro script, questo file può mettere anche uno spazio vuoto
prima dello start.
Oppure, per esempio, se noi mettiamo una linea o uno spazio prima dell'apertura del file di PHP,
questo spazio viene inviato al server e se non carichiamo la pagina guardate che succede lo stesso.
E qual è il problema?
Che poi noi guardiamo il codice, ma non è possibile che succeda perché abbiamo messo o Wiltord e non
ci accorgiamo che c'è questo spazio vuoto.
Quindi ecco perché a volte meglio metterlo direttamente in PHP Wine oppure nella cartella, oppure evitare
questo e impostare prima il cookie o mandare qualunque header.
Dobbiamo mandare e poi il contenuto della pagine html, quindi fate attenzione sempre a questi spazi.
All'inizio lo togliamo.
Ricordiamo la pagina ed ecco che.
Già funziona, come dicevo qui.
Per esempio, se cercate nel PHP i puntini della vostra installazione PHP normalmente vola a questo
valore.
Ok?
Oppure se volete simulare questo caso me mettete il valore in off e così lo disabilitate.
Va bene ragazzi, queste sono le cose da tenere in conto quando impostiamo il Kuki e con questa lezione
finiamo il nostro percorso di studio dei cookie.
Va bene, io vi saluto e ci vediamo la prossima lezione.
Ciao.